# 泰国人妖无法怀孕 为什么接待游客要吃避孕药？

**时间**: 2020-05-24  
**来源**: 加拿大中文网  
**作者**: 痛快苦旅

![image](https://assets.zhayieye.com/news/data/article/2020_05_25/93b44bff0335017508c647d70aa6e70e.png?x-oss-process=image/resize,w_650,m_lfit)

人类对于未知的事情是天生有好奇感的，尤其是在了解到自己之前不知道的事情时，那种好奇心得到满足的成就感，会让人非常开心。因此很多人在有压力的时候，就会通过了解时间奇事来转移精力，增长见识的同时也能够排解自己的压力，一举两得。今天就带大家一起看看这些有趣的事情，欢迎大家收看本期内容，我是小编晓小看世界。

很多去泰国旅行的人，其实心里是专门为了猎奇而去的，想要看看泰国人妖究竟是什么样子的，到底和网络的传言一样不一样。看了之后就会觉得奇怪，泰国人妖不能怀孕，为什么还要一直吃避孕药?理由真的让人心酸。

![image](https://assets.zhayieye.com/news/data/article/2020_05_25/f001e21f9f4df99fc0700316f05c546b.png?x-oss-process=image/resize,w_650,m_lfit)

这件事一些女性应该知道点理由，在治疗一些特殊疾病的时候，医生也会开避孕药来治疗，因为这里面含有大量的雌性激素，可以辅助身体调整分泌状态。而泰国人妖本质上是男性，为了维持女性的美丽外表，定期的服药就是理所当然的事情了。

![image](https://assets.zhayieye.com/news/data/article/2020_05_25/c7bfef331b05d3ba9c43098a1a59e864.png?x-oss-process=image/resize,w_650,m_lfit)

毕竟人妖之所以和那些普通的男扮女装区分开，最大的一个区别就是他们的“变装”非常彻底，他们不仅仅要花费很长时间去体验女性心态，学习女性的动作神情，更主要的是他们要通过医学手段将自己改成女性的外表。

![image](https://assets.zhayieye.com/news/data/article/2020_05_25/bfae8763ac973121917a735dcb3c8023.png?x-oss-process=image/resize,w_650,m_lfit)

正是这种手段的猎奇性吸引了大量游客，当然我们不排除确实是有一些男性，他们因为羡慕女性的魅力和柔美，羡慕到自己想要变成她们，但其中蕴含的心酸苦楚，还是会让看客们感受到非常心疼的。不知道大家对泰国人妖是怎么看的呢?

![image](https://assets.zhayieye.com/news/data/article/2020_05_25/2d8e7695c604e5bc4b7ea77bf094b541.png?x-oss-process=image/resize,w_650,m_lfit)

这期内容就算是讲完了，不得不说这个世界上人生百态，真的是非常有趣。平时我们被来自生活和工作中的各种压力压得喘不过气，能够通过了解这些趣事而缓解一些压力，也能够增广见闻，算是一举两得的事情了。同时也很欢迎大家在评论区中指出文章的不足和缺陷，小编会虚心接受大家的指点。如果喜欢这篇文章的话，还请帮忙点赞分享评论哦，这对小编真的很重要，下期我们不见不散!

*以上内容系网友痛快苦旅自行转载自加拿大中文网，该文仅代表原作者观点和态度。亿忆号系信息发布平台，仅提供信息存储空间服务，不代表赞同其观点和对其真实性负责。如果对文章或图片/视频版权有异议，请邮件至support@yeeyi.com反馈，平台将会及时处理。*

**责任编辑**: Quan

**评论**: 0条